Pasti ada cara lain untuk
memasuki sarangnya.
Kami dengan bodohnya
membakar abu palsu itu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang,
Shikhar?  Kami tidak punya pilihan apa pun.
Divya dalam bahaya.  Kami
tidak dapat membuka pintu ini.
Seluruh keluarga ada di luar.
Gerhana akan segera dimulai.
Aku sangat bingung, Shikhar.
- Ipar..
Saya kehilangan segalanya.
Bagaimana saya..
Tuan Shergill, tahukah Anda..
- Saya tidak ingin tahu apa pun.
Apakah dia melihat Romi..
- Semuanya hancur!
Semuanya salah!  Omong kosong!
Lihat disana..
Saya sedang melihatnya.
Saya sedang menunggu saat ini.
Dia datang..
Sudah waktunya dia pergi.
Gerhana akan segera dimulai.
Tapi, Divyachini..
Apakah kamu melupakan sesuatu?
Apa?
- Kamu harus membunuh Drishti
segera setelah gerhana dimulai.
Jadi, kita harus membawanya ke sini.
Terlebih lagi, Anda telah
menutup pintu sarangnya.
Bagaimana kamu akan membawanya ke sini?
Saya tidak perlu
membawa Drishti ke sini.
Dia akan datang ke sini sendirian.
Omong kosong!
- Kakak, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana caramu
membuat kakak ipar mengerti?
Saudari, hubunganmu
masih bisa diselamatkan.
Tolong istirahat dan katakan
yang sebenarnya padanya.
Aku tidak bisa memberitahunya.
- Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Anda dapat berbicara
dengannya setelah
gerhana ketika
pekerjaan kami selesai.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Saya merasa tercekik.
Saya tidak dapat memikirkan apa pun.
Saya harus pergi dari sini.
- Saudari..
'Pintu sarangnya
tertutup rapat.'
'Bagaimana dan dari mana kita
akan masuk ke dalam sarang?'
'Apa yang harus kita lakukan?'
Tuan Shergill, dengarkan aku.
Saya tahu Anda telah meminta
saya untuk menghadiri pertunangan
dan mendampingi Anda.
Saya tidak bisa datang ke sana.
Aku tidak bisa.. Maksudku, aku tidak
bisa memberitahumu apa pun sekarang.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu pada waktu yang tepat.
Saya berjanji.  - Oh, itu dia.
Kakak ipar Mahima, kami
menemukan menantu perempuanmu.
Rakshit, kamu bersamanya.
Nona Geeta, mereka
adalah putra tertua
dan menantu perempuan
dari keluarga kami.
Akhirnya, aku melihat
kalian berdua bersama.
Karena kita semua ada di sini, mari
kita melakukan penghormatan bersama.
Sebenarnya pertunangannya
agak tertunda.
Gerhana akan segera
dimulai.  Jadi, kami telah
berpikir untuk menyelesaikan
pemujaan tersebut
dengan tiga pasangan di rumah.
Begitu gerhana
berakhir kita akan
bertunangan dengan
Agam dan Simran.
Semuanya akan
terjadi sesuai tradisi.
Maka semuanya akan baik-baik saja, bukan?
- Ya.
Jadi, ayo pilih D dan
Shikhar, Agam dan Simran
dan..
- Rakshit dan Drishti.
Ya, mari kita mulai pemujaan
dengan ketiga pasangan tersebut.
Sebenarnya, masalahnya adalah..
- Ya, Kakak Ipar Mahima.
Saya mengerti apa
yang ingin Anda katakan.
Tolong kakak ipar Mahima.
Tidak di depannya.
Ini adalah pertunangan Simran.
Kita tidak bisa membicarakan
pemisahan Rakshit dan Drishti sekarang.
Mereka datang ke sini
untuk pertama kalinya.
Jadi, apakah Anda memahami
apa yang ingin saya katakan?
Silakan.  - Ya, maksudku
bahwa kita harus
menyelesaikan pemujaan
secepatnya karena
gerhana akan segera dimulai.
Ya.
- Dan semua orang akan melakukannya.
Memang.  Ayo.
Rakshit, datanglah bersama
istrimu untuk penghormatan.
Katakanlah, keju..
Apa nama pasangan ini?
Ya!  Tagar, 'Agaman'.
Tidak, wanita duluan.
Seharusnya.. Hashtag, 'Simgam'.
Wow..
- Pak, Anda sudah memimpin.
Nama ini tidak mengandung
unsur kekanak-kanakan.
Ya.
- Tapi aku menyukai apa yang kamu katakan.
Ayo semuanya.
Mari kita mulai pemujaannya.
Semua pasangan
harus maju ke depan.
Ya, ayolah.. - Ya.
- Kakak ipar Mahima..
Penghormatan..
Maksudku itu pertunangan Simran.
Kemudian Simran dan Agam
harus melakukan pemujaan.
Kenapa kita melakukannya?
- Mengapa?
Apakah Anda mempunyai masalah
dalam melakukan pemujaan dengan saya?
Tidak, Rakhit.
Saya pikir Anda ingin
menampilkannya
dengan orang lain.  Jadi..
Hei.. Ms. Geeta memanggil semua
orang untuk memberikan penghormatan.
Mengapa kalian berdua berdiri di sana?
Ayo.
Ayo.  Mengapa kamu mengulur waktu?
Ayo mulai.
Ya.
- Bibi, D tidak ada di sini.
Siapa yang bilang?  Itu dia.
Datanglah untuk penghormatan.
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Kupikir dia akan
berada di sarangnya..'
Malam ini adalah
malam bulan purnama.
Malam ini, seluruh bulan
akan tertutup bayangan.
Kematian akan muncul.
Gerhana akan segera dimulai.
Pasangan itu akan menikah
harus melakukan pemujaan terlebih dahulu.
- Datang.
Ini bukan Divyachini.
Itu adalah kalajengking.
Dia di sini menyamar
sebagai Divyachini.
Penyamarannya akan
mengungkap kebenarannya.
Seiring bertambahnya
usia kita mengikuti urutannya
Shikhar dan D harus
melakukan pemujaan sekarang.
Ya, Bibi.  Kamu benar.
Berikan padaku, Simran.
Saya akan menyebarkannya kepada mereka.
Berikan padaku, Kakak Ipar.
- Tidak, Shikhar.  Tunggu.
Pegang tangan Divya.
Dia akan melakukan penghormatan.
Hai..
'Abu ini akan menutup
pintu sarangku'
'dan hanya ada satu cara
untuk memecahkannya.'
'Setetes..'
- Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh, Drishti?
Bagaimana jika piring
pemujaan itu jatuh?
Berikan pada D.
'Apa yang baru saja kulihat?'
'Apa itu?'
'Abu ini akan menutup
pintu sarangku'
'dan kemudian hanya ada satu
cara untuk memecahkannya.'
'Setetes..'
'Apa?  Apa kata terakhirnya?'
Nyonya Shergill, giliran kita.
'Abu ini akan menutup
pintu sarangku'
'dan hanya ada satu cara
untuk memecahkannya.'
'Setetes..' - Drishti.
Drishti!  Lakukan penghormatan.
Drishti, kenapa kamu mundur?
Mengapa Anda tidak
melakukan pemujaan?
Hei apa..
Drishti!
Omong kosong!
Kenapa dia lari dari sini?
Kakak, apa yang terjadi?
- Romi, ikut aku.
Divyachini telah menutup pintu
sarangnya menggunakan abu.
Bagaimana Anda tahu?
- Kalajengking ada di bawah
menyamar sebagai Divya.
Saat aku menyentuh keningnya
Saya melihat Divyachini mengatakan
bahwa hanya ada satu cara
untuk membuka pintu yang tertutup itu.
- Ya.  - Setetes..
Aku tidak tahu apa itu, Romi.
Saya telah mencoba
berpikir sejak lama.
Apa itu?  - Setetes..
- Setetes..
Agam dan Simran..
Ini pertunangan kalian kan?
Jadi, Anda harus
menyelesaikan pemujaannya.
Datang.
Kakak, cepatlah.
Jika Pishachini
mendapatkan kembali tubuh
aslinya, dia akan
meninggalkan tubuh Divya.
Kemudian dia akan
membunuhmu dan Divya untuk
menjadi kuat dan
mengambil permata itu darimu.
Kita harus menghentikannya
mendapatkan kembali tubuhnya.
Ayo cepat.
Ya!  Tubuhnya sedang terbentuk.
Tubuhnya sedang terbentuk.
Sekarang, bulan purnama ini
akan dikalahkan sepenuhnya
dan dia akan datang ke sini.
Penghancuran!
Pertanda kehancuran
akan datang ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo cepat.
Gerhana sedang dimulai.
- Tunggu.. Biarkan aku berpikir.
Apa yang kamu pikirkan, Suster?
- Biarkan aku berpikir..
'Abu ini akan menutup
pintu sarangku'
'dan kemudian hanya ada satu
cara untuk memecahkannya.'
'Setetes..'
Darah.  - Apa?
Setetes darah.  Tapi siapa?
Bagaimana cara saya mengetahuinya?
Oh, Dewa Siwa.
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Saya bingung!
Darah siapa..
Begitu gerhana selesai
dia akan tampil.
Darahku.  - Apa?
Ya, Divyachini akan
berbicara tentang darahku, kan?
Siapa lagi yang bisa dia referensikan?
Romi, apakah kamu
punya pisau Swiss?
Ya.. - Berikan padaku..
Saudari!
Anda lupa membawa belati.
Saya harap Anda ingat
apa yang saya katakan.
Saudari, pintu
sarangnya terbuka.
Ini sedang dibuka, Suster.
Datang.  Cepat datang.
Aku menunggumu.
Suster Drishti.. Romi..
Saya takut.
Saya melakukan segalanya.
Saya menutup pintu.
Saya bekerja sangat keras.
Tetap saja, bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Saya menginginkan hal yang sama.
Saya menginginkan hal yang sama!
Lihat di sana.. Dia datang.
Dan lihat di sini.
Ini adalah malam bulan purnama.
'Malam bulan purnama akan
menyebabkan kehancuran.'
'Apa pun yang baik
atau buruk harus terjadi'
'itu akan terjadi pada tengah
malam bulan purnama.'
Gerhana akan segera dimulai.
Saya telah memasang
jebakan untuk momen ini.
Dan lihat.  Anda menjebak diri
Anda sendiri dalam perangkap saya.
Anda telah terjebak.
Apakah kamu mengira kamulah
pemburunya dan akulah mangsanya?
Tidak sayang.  Justru sebaliknya.
Saya predator di sini
dan Anda sedang diburu.
Kamu akan mati.
Ini adalah akhirmu.
Saya tidak akan mati di sini.
Apa masalahnya?
Wajahmu redup sekarang.
Kamu sangat pendiam.
Anda terus mengoceh sepanjang waktu.
Apa yang terjadi hari ini?
Mengapa begitu
bingung dan blank?
Anda terkejut, bukan?
Perencanaan Anda telah
berbalik melawan Anda.
Abu yang kamu curi dari sini..
- Itu palsu.
Saya minta maaf..
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Ya!  Ini memang sebuah kesalahan!
Anda tidak datang ke sini.
Kematianmu membawamu ke sini.
Ya Tuhan!
Kematian adikku, Drishti!
Aku akan membunuhmu malam ini
dan aku akan membunuh adikmu juga.
Lalu aku akan mendapatkan
Permata Duniawi yang perkasa.
Aku akan mendapatkan
tubuhku kembali
dan aku akan abadi
dalam wujudku sendiri!
Dan kalian berdua akan mati.
Anda mungkin sudah
lupa tapi saya bukan Divya.
Saya Divyachini.
Apakah kamu mengerti?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya tidak peduli dengan Divya.
Saya peduli dengan diri saya sendiri.
Dan karenanya, saya membawa
kembali Shachini dari abunya.
Jika Divya terluka,
aku akan tetap hidup.
Aku akan mengambil
wujud baruku ini
dan setelah membunuh
kalian berdua
Saya akan mengekstrak
bagian Permata Duniawi
dari kalian masing-masing.
Maka ketiga permata
itu akan menjadi milikku.
Jadi, kamu kalah di sini.
Saya tidak akan pernah mati.
Jiwaku akan selalu hidup.
Jadi, sekeras apa pun Anda
merencanakannya, tidak akan ada hasil.
Satu-satunya hal yang akan
berhasil adalah rencana akhir.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Saudari.  - Kamu benar.
Sudah waktunya untuk pergi.
Saya tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
Saya kehilangan.
- Aku merasa sangat senang mendengarnya.
Tolong katakan lagi.
Saya kehilangan.
Tolong jangan menangis.
Aku tidak suka melihatmu menangis.
Tolong hapus air matamu.
Silakan.
Biarkan saya membantu Anda.
Ini sangat buruk.
Tidak.. Jangan hancurkan
hatiku sebelum kamu mati.
TIDAK!
Apa yang sudah kamu putuskan?
- Bu, aku punya..
Ya, Rakhit.
Rakshit, lihat.  Ibumu
sudah menyiapkan
piring ini untuk
pertunangan.. Maksudku
piring tanda keberuntungan.
Tolong jawab aku.
Ya, Rakhit.  Kami membutuhkan jawaban.
Tidak akan sulit lagi bagi
Anda untuk memutuskan.
Anda tidak dapat
menutupi kesalahan Drishti.
Bu, tapi..
- Apa yang terjadi di sana?
Dia tidak melakukan
penghormatan bersamamu
dan pergi tanpa
memberitahu siapa pun!
Calon mertua Simran ada di
sini dan dia menghina kita semua.
Semua itu terjadi tepat
sebelum Anda dan Anda..
Ya, Rakhit.
Itu sebabnya kami bertunangan.
Aku sudah bilang padamu untuk
setuju bertunangan denganku.
Jika Drishti mempunyai
perasaan padamu maka
dia akan bereaksi dan
menghentikan semua ini.
Maka kamu akan tahu bagaimana
perasaannya terhadapmu.
Tapi sekarang, hal itu
tidak perlu dilakukan.
Semuanya jelas.
Rakshit, dia tahu bahwa kamu
telah menyetujui pertunangan tersebut,
namun dia tidak melakukan apa pun
untuk menghentikan kamu dan acara ini.
Dia tidak keberatan.
Dia tidak melakukan apa pun.
Rakshit, dia tidak melakukan apa pun.
Jadi, semuanya jelas.
Semuanya jelas.
Jangankan mencintaimu, dia
bahkan tidak peduli padamu.
Dimana dia?  Dimana dia, Bibi..
Rakshit, aku tidak akan
mentolerir semua ini.
Saya akan pergi, mencari
Drishti dan berbicara dengannya.
Saya akan memutuskan hari ini.
Ikutlah denganku, Lavanya.
Bu, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana kamu akan mencarinya?
Dan apa yang akan kamu katakan
padanya meskipun kamu menemukannya?
Dia tidak akan menjawabmu
dan kamu akan terluka.
Maka Anda akan mengambil keputusan dengan tergesa-gesa.
- Ya, maka kamu harus memutuskan.
Apa yang kamu tunggu?
Ambil sikap sekarang!
Tapi, Bu, aku..
- Cukup!
Saya sudah muak dengan hal ini.
Baiklah, baiklah.  Jika tidak ada
gunanya berbicara dengan Drishti
Saya akan berbicara dengan orang tuanya.
Saya akan memberitahu mereka untuk
menyaksikan apa yang dia lakukan di sini.
Dia terus berkeliaran
bersama kakaknya, Romi.
Dia tidak peduli
dengan siapa pun di sini.
Dia selalu bersikap
kasar pada semua orang.
Perilaku yang aneh!
Mereka harus berbicara
dengan putri mereka.
Mari kita akhiri bab
dan pernikahan ini di sini.
Baiklah, Bu.  Bagus.  - Apa itu?
Saya akan melakukan sesuatu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Bagus.  - Apa itu?
Rakshit, aku tidak mengerti.
Apa itu?
Jawab aku.
kami sudah bertanya padamu..
Saya melakukan apa yang benar.
Saya telah memutuskan.
Saya minta maaf!
Saya harus melakukan ini.
Saya harus membunuh Pishachini.
Saya tahu..
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan membiarkan Divya dan saya.
Jadi, saya memutuskan saat itu
bahwa aku tidak akan pernah
membiarkanmu mencapai tujuanmu.
Aku akan menghentikanmu
mendapatkan kembali tubuhmu.
Dan sekarang, aku
telah menghentikanmu.
Ini adalah satu-satunya
cara untuk menghentikanmu.
Satu-satunya jalan!
Aku harus mengambil belati ini
dan menusukkannya ke jantungmu!
Saya harus membayar mahal
untuk membunuh Pishachini.
Aku telah membunuh
adikku, Divya.
Aku menghabiskan
hidupku mencarinya.
Saya mencarinya
selama bertahun-tahun!
Dia adalah hati dan jiwaku.
Hanya dia yang kumiliki.
Sisa-sisa terakhir
kenangan ibuku.
Keluarga saya.
Saya telah membunuhnya.
Saya telah membunuhnya juga.
Mencengangkan!  Anda telah
melakukan pekerjaan dengan baik, Drishti.
Tahukah Anda berapa harga yang
harus Anda bayar untuk melakukan ini?
Tahukah Anda konsekuensinya?
Divya akan mati.
Saya akan tetap
terjebak di tubuhnya.
Tapi kamu..
Apa yang akan kamu lakukan?
Saudari.
Kakak, hidungmu berdarah.
Saudari!
Aku tahu itu.
Saya tahu segalanya sejak awal.
Apa yang kamu ketahui?
Mengapa hidungmu berdarah?
Tahukah kamu bahwa
kamu akan mati jika
membunuhku saat aku
berada di tubuh Divya?
Aku tahu itu.
Bahkan kamu pun mengetahuinya.
Itu sebabnya kamu berada
di tubuh Divya selama ini.
Kenapa kamu tidak membunuhku?
Karena Anda tahu bahwa
Permata Duniawi terbagi
menjadi dua bagian dan
berada di dalam tubuh kita.
Hidup kita terhubung
satu sama lain.
Jika salah satu mati,
otomatis yang lain juga mati.
Itulah mengapa Anda
menginginkan tubuh Anda kembali.
Tapi lihat, apa yang telah terjadi.
Aku telah menghentikanmu.
Kehancuranmu, ketakutanmu,
kegelapanmu dan
bayanganmu telah berakhir.
Pishachini sudah selesai.
Saudari!
Apa..
Apa yang Anda peroleh dengan melakukan ini?
Apa yang kamu dapatkan?
Apa perbedaan
antara Anda dan saya
jika Anda memahami apa
yang telah saya peroleh?
Apa yang kamu lakukan, Suster?
Anda mengambil langkah besar
dan bahkan tidak memberi tahu saya.
Akankah Anda mengizinkan saya
melakukan ini jika saya melakukan itu?
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Aku akan menghentikanmu.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kami akan menemukan
solusinya, Suster.
Tidak, Romi.
A-Aku mencoba levelku yang terbaik
untuk menemukan pilihan lain.
Kami akan membayar harga yang mahal
jika aku tidak membunuh Divya.
Pishachini akan mati
dan mendapatkan kembali b-body-nya.
Lalu dia akan
membunuh Divya dan aku.
Itu sebabnya saya memutuskan..
Aku tidak bisa membiarkanmu
mati seperti ini, Kak.
Jadi, saya memutuskan
jika kami harus mati
kami akan membunuh
Pishachini sebelum mati.
Jadi bagaimana jika kita mati?
Pishachini dan
ketakutannya akan berakhir.
Apakah langkahku benar, Romi?
Aku tidak bisa membiarkanmu
mati seperti ini, Kak.
Apakah saya mengambil langkah yang benar?
Aku tidak akan membiarkanmu mati seperti ini.
Saya akan menelepon seseorang.
Aku tidak akan membiarkanmu mati, Kak.
Tidak, Romi.
Jangan membahayakan nyawa
satu orang lagi yang tidak bersalah.
Jangan pergi.. Tidak, Romi.
Romi!  J-Jangan pergi.
Apakah kamu pikir kamu menang
dengan menusukku dengan belati?
Anda telah kalah, mengerti?
Aku tahu.
Saya tahu bahwa saya kalah.
Tapi kamu..
Kamu juga tidak menang.
Kami berdua telah menghentikanmu.
Kamu sekarang..
Anda akan tetap tertawan
di tubuh ini selamanya.
Tidak pernah..
Kamu tidak akan pernah kembali..
Shikhar.
Di manakah lokasi Shikhar?
Saya harus menemukan Shikhar.
Bu.
Tuhan memberkatimu sayang.
Mama.
Saya telah memasangkan
cincin pertunangan di jari Lavanya.
Tapi tolong jangan
membahasnya di sini.
Terutama, jangan menyebutkan
hal ini kepada siapa pun.
Tapi, sayang..
- Tentu saja, Rakshit.
Mau mu.
Maksudku biarkan
pertunangan Simran terjadi.
Setelah itu, Anda bisa berdiskusi
mengenai perceraian Lavanya
atau hidupku.  - Ya tentu.
Seperti yang kamu katakan, Rakshit.
Lavanya.
Yang akan datang.  Permisi.
Ibu mertua.
Foto.  - Swafoto.  - Oh!
Apakah kamu mengatakan ini
hanya karena pertunangan Simran
atau kamu mengatakan
ini karena ingin
memberikan satu
kesempatan lagi kepada Drishti?
Ayo semuanya.  Saatnya selfie.
Kakak ipar D, aku juga
ingin berfoto selfie denganmu.
Saudara Rakshit, silakan datang.
Saya akan bergabung dengan kalian.
- Ya.
Shikhar dikelilingi
oleh seluruh keluarga.
Tapi dialah satu-satunya
yang bisa membantu kita.
Semuanya, tolong tersenyum.
- Ya.
Shikhar, cepat
ikut aku ke sarang.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Cepat datang.
Apa yang telah terjadi?
Keduanya sekarat, Shikhar.
Apa!  Tunggu sebentar.
- Ya, Shikhar.
Suster Drishti tahu
bahwa kedua saudara
perempuannya akan mati
jika dia membunuh Divyachini.
Sekarang, kita harus
menyelamatkan keduanya.
Oke?  Ayo pergi.
- Hai sayang.  Apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu akan jalan-jalan?
Tidak, sayang.  Kembali.
Jangan coba-coba menghentikanku hari ini.
Oh!  Kalian berdua
menjadi sangat
pintar setelah berada
di perusahaan saya.
Bagaimana kamu menyadari
bahwa akulah kalajengking?
Kamu akan mengetahuinya
saat aku membunuhmu, antek.
Bolehkah aku memberitahumu
caraku membunuh orang?
Beginilah caraku membunuh orang.
Apakah ingin membunuhku?
Anda tidak bisa.
Apa katamu?  Saya marah.
Saya seorang pelawak.
Saya menjadi beracun ketika saya
memutuskan untuk membunuh seseorang.
Dan apa yang kamu katakan?
Apakah saya seorang antek?
Kamu banyak bicara.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
racun lambatku menenangkanmu.
Ayolah, kalian akan diam
untuk beberapa waktu.
Divya.
Saudari.
Apa yang kamu lakukan, Suster?
Kenapa kamu melakukan ini?
A-aku minta maaf, Divya.
Aku.. aku membunuhmu.
Jangan meminta maaf.
Aku tidak pernah ingin
kamu menderita karena aku.
Saudari, aku minta maaf atas
semua yang telah kulakukan padamu.
Itu bukan aku, Suster.
Itu adalah Shachini.
Aku tahu itu Shachini.
Tapi saya juga tahu
bahwa adikku, Divya
masih ada di suatu tempat.
Tapi tidak lagi.
Karena aku telah membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Tapi kenapa kamu berkorban
begitu banyak untukku, Kak?
Bahkan kamu akan mati karena aku.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Apa intinya
dalam diriku hidup jika kamu mati?
Kamu sangat keras kepala.
A-Aku mirip dengan
adik perempuanku.
Saudari, saya sangat takut.
Anda tidak akan
melepaskan tangan saya, kan?
Jangan takut.  Lihat saya.
Aku tidak akan pernah
melepaskan tanganmu.
U-Sampai nafas terakhirku.
Lihat saya.
L-Tatap mataku.
Hanya ada kamu.
Aku di sini bersamamu.
Saudari, apa yang terjadi?
Saya.. saya sangat takut.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Kakak, lihat..
F-Bulan purnama.
'Malam bulan purnama akan
menyebabkan kehancuran.'
'Apa pun yang baik
atau buruk harus terjadi'
'itu akan terjadi pada tengah
malam bulan purnama.'
Bulan memiliki hubungan
yang kuat dengan kita.
Kapanpun bulan purnama datang
itu memberi kita sesuatu
atau mengambil sesuatu dari kita.
- Jalan..
Persis seperti yang
terjadi pada orang tua kita
dan kami terpisah.
Kami terpisah.
T-Malam bulan purnama
menyatukan kita juga.
'Apakah kamu melihatnya, Bu?
- Kata-katamu menjadi kenyataan.'
'Mereka yang hilang
akan ditemukan..'
'Pada tengah malam
malam bulan purnama..'
'Dan kita telah bertemu satu sama lain!'
Dan sekarang
bulan akan memisahkan kita.
Diam.
Kami tidak saling menjauh.
Kami bersama.
Kami datang bersama dan
kami akan pergi bersama juga.
Kepada orang tua kita.
- Kepada orang tua kita.
Bu, bisakah kita memulai
ritual pertunangannya?
Tidak. Sebenarnya kami punya kebiasaan.
Itu perlu dicermati terlebih dahulu.
Apa?  - Ya.
Kami memiliki penghormatan khusus
yang mana calon menantunya
harus tampil di dekat
tanaman kemangi suci.
Kemudian dia harus pergi dan
berdoa di kuil Dewa Ganesha.
Setelah mengamati adat
ini, pertunangan bisa terjadi.
Dan gadis itu harus melakukannya sendiri.
- Dan ini..
Sendiri?  Kenapa sendirian, Bu?
Ya, itu adalah kebiasaan.
Itu perlu diperhatikan.
Sayang, apakah kamu
takut pergi sendirian?
Bukan, Ibu Mertua..
Maksudku, Bu.
Saya akan mematuhi semua adat istiadat.
Hashtag, menantu
perempuan yang berbudaya.
Bagus.
Saya akan menjadi ibu mertua.
Tapi aku pun pernah
menjadi menantu perempuan.
Dan aku telah menjalankan
semua adat istiadat ini.
Itu sebabnya saya telah
mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Saya tahu semua kuil di dekatnya.
Bu, ada kuil Dewa Ganesha yang
berjarak dua jalur
dari rumah ibu, bukan?
Ya ada.  - Sempurna.
Dia harus pergi ke sana
untuk melakukan pemujaan.
Ya, tapi kita bisa menemaninya
sampai di depan pintu, kan?
Dia bisa pergi sendiri dari sana.
- Tentu saja..
Ini dia.
Bangun.. Hati-hati..
Apa ini?  Apa yang kamu lakukan?
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Tapi kamu sekarat!
A-aku tahu bahwa
aku tidak akan selamat.
Saya datang ke sini untuk menyelamatkan
Anda.  Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Sekarang sudah terlambat.
Anda tidak bisa menyelamatkan hidup saya.
Tapi Pishachini
sekarat bersama kita.
Benar-benar?
Dia benar-benar sekarat.
Dia..
S-Dia telah
dikurung di tubuhnya.
A-Apa yang kamu lakukan..
TIDAK!
A-Apa..
A-Apa yang sudah kamu lakukan?
A-Apa yang kamu..
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
L-Lihat..
L-Lihat, dia..
A-aku membunuhnya setelah
melalui banyak kesulitan.
Dan kamu..
Mengapa?
D-Dia telah kembali.
Melihat!
Dia telah mendapatkan kembali hidupnya.
Jangan banyak bicara.
Anda akan mati.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda menyelamatkan hidup kami?
P-Pishachini tidak akan mati.
A-Apa yang telah kamu lakukan?
Pishachini..
Dia telah kembali.
'Kalian berdua idiot.'
'Apakah kamu belum mengerti?'
'Dia yang berbicara
padaku, bukan kamu.'
"Dia mengkhawatirkan
hidupku, bukan hidupmu."
'Apakah kamu mengerti?  - Ya.'
'Saya datang ke sini sebagai perusak
dan bukan sebagai penyelamat.'
'Anda mengira saya datang ke sini
untuk mengalahkan konspirasi tersebut.'
'Bahkan, aku pun adalah
bagian dari konspirasi ini.'